Synaps 是一款基于间隔重复记忆法的闪卡应用——这一经科学验证的方法会在你即将遗忘时精准呈现卡片。更聪明地学习，保持连续打卡，见证知识稳步增长。

用间隔重复更高效地学习
Synaps 采用 SM-2 算法，在最佳时机安排你的复习。难以掌握的卡片会更频繁出现，已熟练的内容则逐渐减少。每次学习都高效、专注。

19 套精选卡组
即刻开启学习之旅，尽享精心策划的卡组资源库：
- 语言：德语、西班牙语、法语、土耳其语、中文、俄语、阿拉伯语、荷兰语
- 科学：生物学、化学、物理学、解剖学
- 专业：医学术语、MCAT备考、商业与金融
- 更多：心理学、数学、计算机科学、世界历史

所有卡组已翻译为9种语言，让你可以用母语学习。

创建自定义卡组
使用文字、图片和音频创建个性化闪卡。按照你想要的方式整理学习材料。

追踪学习进度
- 每日连续打卡，养成良好学习习惯
- 学习统计：已学卡片数、学习时长、正确率
- 成就徽章，庆祝每一个里程碑
- 每套卡组的可视化进度

每日提醒
设置学习提醒，确保你的连续打卡不中断。Synaps 发送智能通知，帮你保持学习节奏。

多语言支持
完整的界面语言支持：英语、德语、法语、土耳其语、荷兰语、俄语、中文、巴西葡萄牙语和欧洲葡萄牙语。

SYNAPS PRO
解锁无限卡组下载、跨设备云同步、音频卡片、高级数据洞察、离线学习模式等更多功能。

立即下载 Synaps，开始每天的高效学习之旅。